Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/kuremiraywayo.po
Languages: japanese

source: [_m_] I'm not sure I can get both mother and daughter at the same time.
japanese: [_m_] 母親と娘の両方を同時に手に入れられるかどうかはわかりません。

source: [_m_] But if I do succeed, It’ll be an unforgettable threesome!
japanese: [_m_] しかし、もし成功すれば、忘れられない3人になるだろう！

source: [_m_] That decides me! I'll think about it tomorrow and share it with Kamiko.
japanese: [_m_] それで私が決めてくれました！明日考えて、神子と共有します。

source: [_m_] So what's the plan? I should probably just start by chatting... With Kurenai, it worked out pretty well...
japanese: [_m_] だから、計画は何ですか? まずはチャットから始めましょう...Kurenaiでは、かなりうまくいきました。

source: [_m_] I think we need to approach things like adults, after all Kurenai is a grown woman.
japanese: [_m_] やっぱり紅は大人の女性だったので、大人の方にもアプローチする必要があると思います。

source: [_m_] Or should I start with Mirai? It's a difficult choice, Mirai is already more attached to me, but that doesn’t mean that it will be easier with her than with her mother.
japanese: [_m_] それとも未来から始めるべきか？ 難しい選択ですね、みらいはもうもっと愛着を持っています。 でも母親より簡単になるわけではありません

source: [_m_] I should probably text her first.
japanese: [_m_] 私はおそらく彼女を最初にテキストする必要があります.

source: [_m_] Well, that's it, the problem solved itself.
japanese: [_m_] そうですね、問題は解決しました。

source: [_m_] Today I only have one objective, which is Kurenai.
japanese: [_m_] 今日、私は唯一の目的を持っています, これはクレナイです.

source: [_r_] Hey Kamiko, so, about yesterday's conversation... I think I've made up my mind.
japanese: [_r_] 神子さん、昨日の会話について...決心したと思います。

source: [_ka_] I'm all ears.
japanese: [_ka_] 私はすべて耳にします.

source: [_r_] I think I'll set Sakura aside for a while, I'll deal with Kurenai and Mirai.
japanese: [_r_] しばらくさくらを脇に置いておきますと思います。

source: [_ka_] Getting yourself worked up before the main course, huh? I don't mind, have fun.
japanese: [_ka_] メインコースの前に体を動かしてみませんか？気にしない、楽しんでください。

source: [_r_] I'm going to Kurenai today. Any advice, any instructions?
japanese: [_r_] 今日はクレナイに行く予定です。アドバイスはありますか？指示はありますか？

source: [_ka_] Just be the same seductive son of a bitch you always are, you don't need anything else.
japanese: [_ka_] いつも同じく魅惑的なクソ野郎になれば、他には何も必要ありません。

source: [_r_] What about my provocation skill? Would it make sense to use it?
japanese: [_r_] 私の挑発スキルはどうでしょうか? それを使うのは意味がありますか?

source: [_ka_] No sweetie, you already fucked that old lady, didn't you?
japanese: [_ka_] いいえ、もうあのおばあさんとヤッたでしょ？

source: [_r_] Yeah, happened before.
japanese: [_r_] ええ、前にも起こりました。

source: [_ka_] So you don't need a provocation then. The threads of my chakra are already deeply rooted in her body, which means the old woman has been having dreams for a long time in which you fuck her brains out.
japanese: [_ka_] それでは挑発は必要ありません。 私のチャクラの糸はすでに彼女の体に深く根付いている。 つまり老婆は長い間夢を見てた あなたが彼女の頭をクビにしてた

source: [_r_] So I can just... Fuck her whenever I want?
japanese: [_r_] 私はいつでも彼女をファックすることができます...

source: [_ka_] You're not a rapist, idiot. Just be yourself. She definitely wants your cock, that's all you need to know.
japanese: [_ka_] あなたは強姦犯ではありません。自分自身になってください。彼女は間違いなくあなたのコックを望んでいます、それはあなたが知る必要があるすべてです。

source: [_r_] Gotcha, then see you soon, I'll try to come up with something related to her.
japanese: [_r_] 早くお会いしましょう。彼女に関係することを考えてみましょう。

source: [_ka_] Have fun.
japanese: [_ka_] 楽しんでください。

source: [_kure_] Give me a second.
japanese: [_kure_] ちょっと待ってください。

source: [_kure_] Oh, it's you...
japanese: [_kure_] ああ、それはあなた...

source: [_kure_] I didn't... Didn't expect to meet you again...
japanese: [_kure_] 私はしませんでしたchar@@1 もうあなたに会うとは思わなかった...

source: [_r_] Hello Kurenai, would you mind having my company?
japanese: [_r_] こんにちは、Kurenaiさん、私の会社を持っていただけませんか？

source: [_r_] If you do, I can leave.
japanese: [_r_] そうすれば、私は出発することができます。

source: [_kure_] N-no, not really... It's just a little unusual... I thought you weren't coming back...
japanese: [_kure_] N-no, 実際には... ちょっと変わっているだけだ... あなたは戻って来ないと思っていた...

source: [_r_] But I'm here. Would you like to talk about what happened between us before?
japanese: [_r_] しかし、私はここにいます。

source: [_r_] I think we have things to discuss.
japanese: [_r_] 議論すべきことがあると思います。

source: [_kure_] Y-yes, come to the backyard. Wait here, I'll make us some coffee.
japanese: [_kure_] Y-はい, 裏庭に来てください. ここで待って, 私は私たちにいくつかのコーヒーを作ります.

source: [_r_] Sure.
japanese: [_r_] もちろん

source: Time to find a new card!
japanese: 新しいカードを見つけましょう！

source: [_kure_] So what actually brings you here?
japanese: [_kure_] では、実際に何があなたをここへ連れてきたのでしょうか?

source: [_kure_] After our last time sleeping together, you disappeared for months...
japanese: [_kure_] 私たちの最後の時間一緒に寝た後、あなたは数ヶ月間姿を消しました...

source: [_r_] It's a long story, but it's not because of you, I felt very good with you.
japanese: [_r_] 長い話ですが、それはあなたのせいではなく、とても良いと感じました。

source: [_kure_] The way it happened... You know, I'm not that kind of woman at all.
japanese: [_kure_] それが起こった方法...あなたは知っています, 私は全くそのような女性のようなものではありません.

source: [_kure_] I don't throw myself into passion with the first handsome man I meet...
japanese: [_kure_] 私が出会った最初のハンサムな男と情熱に身を投げるわけではありません...

source: [_kure_] It's just that everything happened so fast with you, I can't explain what caused this feelings.
japanese: [_kure_] 全てがあなたとあまりにも速く起こっただけで、この気持ちの原因は説明できません。

source: [_r_] It's okay Kurenai, you lacked affection and good sex, you got it from me, we are all human.
japanese: [_r_] Kurenai、あなたは愛情と良いセックスを欠いていて、あなたは私からそれを得ました、私たちはすべて人間です。

source: [_kure_] Probably… so what are you here for this time? It's a no-strings quickie again, am I right?
japanese: [_kure_] おそらく… なので、今回は何のためにここにいますか? それはまた素早いですね?

source: [_r_] No point in denying the obvious, I really want to fuck you.
japanese: [_r_] 明らかなことを否定する意味はない、本当にあなたをファックしたい。

source: [_r_] You were happy with me back then, weren't you?
japanese: [_r_] 当時は嬉しかったですね。

source: [_r_] Admit it, you yourself are thinking about my cock.
japanese: [_r_] それを認めて、あなた自身が私のチンポについて考えています。

source: [_kure_] Somehow you're right again, I really want you too.
japanese: [_kure_] なんとなく正しいのですが、私も本当に欲しいです。

source: [_kure_] If you want it too, so be it... I think two adults can afford it...
japanese: [_kure_] もしあなたがそれを望んでいるなら、それはそうである...私は2人の大人がそれを買う余裕があると思う...

source: [_r_] You know, Kurenai, we had wonderful sex, but I caught myself thinking that there were no feelings in it at all.
japanese: [_r_] ご存知の通り、Kurenai、私たちは素晴らしいセックスをしていましたが、私はその中に全く感情がないと思っていました。

source: [_r_] I don't know if you even need it, but if we could get to know each other better, I'd be really happy.
japanese: [_r_] 必要かどうかさえ分かりませんが、お互いをもっと知り合えるようになれば、本当に嬉しいです。

source: [_kure_] Feelings... I don't know what to say... Can I want something like that with a young man at my age?
japanese: [_kure_] 気分...何を言っていいのかわからない... 私は私の年齢の若い男性と一緒にそのような何かが欲しいですか?

source: [_kure_] Why are you interested in such things with me... I can't give you much...
japanese: [_kure_] どうして私と一緒にそんなことに興味があるのですか?

source: [_r_] You're wrong. Youth is good, but you have a lot of experience.
japanese: [_r_] 違います。青年は良いですが、経験がたくさんあります。

source: [_r_] I'm not even talking about sex, in that respect you're probably one of the best women I've ever met.
japanese: [_r_] 私はセックスの話をしているわけではありませんが、その点であなたはおそらく私が会った中で最高の女性の一人です。

source: [_r_] I'm talking about you as a person, you seem more interesting to me than you think you are.
japanese: [_r_] 私は人としてあなたのことを話していますが、あなたが思っているよりも面白いように思えます。

source: [_kure_] You... Maybe there's something about it... I can't give you an answer right now... But I’ll need to think about it.
japanese: [_kure_] あなたchar@@1 たぶん何かがあります。今すぐ答えを出すことはできませんが、考える必要があります。

source: [_kure_] Thank you... That’s nice to hear.
japanese: [_kure_] ありがとうございますchar@@1 それは聞いてうれしいです。

source: [_r_] You're welcome, Kurenai.
japanese: [_r_] どういたしまして, Kurenai.

source: [_r_] Do you have any plans for tonight?
japanese: [_r_] 今夜の予定はありますか。

source: [_kure_] None. Do you have anything to offer?
japanese: [_kure_] なし。何か提供するものはありますか？

source: [_r_] How about going to the hot springs? That's where we first met.
japanese: [_r_] 温泉に行ってみてはいかがですか? そこで私たちは初めて出会いました。

source: [_r_] I think it's a great place to spend time for just the two of us.
japanese: [_r_] 私たち二人だけの時間を過ごすにはいい場所だと思います。

source: [_kure_] I'm all for it, I think it's indeed more convenient to do all those dirty things there...
japanese: [_kure_] 私はすべてのそれらの汚いことを行うことは確かにもっと便利だと思います...

source: [_r_] I like the way you think, Kurenai.
japanese: [_r_] 私は皆さんの考え方が好きです。

source: [_mira_] I just can't believe my ears...
japanese: [_mira_] 耳が信じられないchar@@1

source: [_mira_] That... Freak! He did all those dirty things to my mom!?
japanese: [_mira_] それはchar@@1 すごい！彼は私のお母さんにそれらの汚いことをすべてやった！？

source: [_mira_] I thought so, this guy can't be trusted...
japanese: [_mira_] そう思ったけど、こいつは信用できない...

source: [_mira_] It's so hard to catch him... These last few months he miraculously eluded me... And then he suddenly appeared, and immediately came after my mother...
japanese: [_mira_] 彼を捕まえるのはとても難しい...この数ヶ月間、彼は奇跡的に私を逃がしました。 そして突然彼が現れ、すぐに母の後を追ってきました...

source: [_mira_] What a freak! I hate it!!
japanese: [_mira_] なんて変人！私はそれを憎む!!

source: [_mira_] What did he do to my mom? I need to know more! And when I find out...
japanese: [_mira_] 彼は私のお母さんに何をしましたか? もっと知りたいです! そして、私が見つけたら...

source: [_r_] Look at you Kurenai, you look great!
japanese: [_r_] あなたを見てください、あなたは素晴らしいです!

source: [_r_] Is that a bottle of red wine? Didn't notice you taking that with you.
japanese: [_r_] あれは赤ワインのボトルですか? あなたがあなたとそれを持っていることに気づかなかった。

source: [_kure_] Boy, I come here too often, do you think I'm just steaming my bones without wine?
japanese: [_kure_] 少年、私はあまりにも頻繁にここに来て、私はワインなしで私の骨を蒸していると思いますか?

source: [_r_] I'm sure it's much more pleasant to steam bones with wine to go along!
japanese: [_r_] ワインで骨を蒸すのはもっと楽しいと思います!

source: [_kure_] Trust me, I know a lot about good wines. You'll love this bottle, I kept it and saved it for a special occasion.
japanese: [_kure_] 私を信じて, 私は良いワインについて多くを知っています. あなたはこのボトルを愛します, 私はそれを保持し、特別な機会のためにそれを保存しました.

source: [_r_] Oh, so today is a special occasion?
japanese: [_r_] ああ、だから今日は特別な機会ですか?

source: [_kure_] A young man asked me out on a date that will end in great sex, it's definitely a special occasion.
japanese: [_kure_] 若い男は偉大なセックスで終わる日付に私を尋ねました, それは間違いなく特別な機会です.

source: [_mira_] Seeing mom and that jerk... I can't hear what they're talking about... But mom looks like she's flirting...
japanese: [_mira_] お母さんとあのジャークを見てchar@@1。彼らが何を話しているのか聞こえないchar@@2でもお母さんはイチャイチャしているようだchar@@3。

source: [_mira_] What's the matter with her...
japanese: [_mira_] 彼女との問題は何ですか?

source: [_r_] So you like to sip wine, huh? Had no clue you were into it.
japanese: [_r_] それでワインを飲むのが好きですか？あなたが興味を持っていた手がかりがなかったのです。

source: [_kure_] What else is a lonely old woman with a grown child supposed to do?
japanese: [_kure_] 成長した子供を持つ孤独な老婆は他に何をしなければならないのでしょうか?

source: [_kure_] Now is the time to live for yourself... Maybe that's why I jumped on your young cock with such enthusiasm.
japanese: [_kure_] 今こそ自分のために生きる時だ...だからそんな熱意を持って若いチンポに飛び乗ったのかもしれない。

source: [_r_] It's so funny that you talk about yourself as an old woman, considering that you have the body of a young fit girl.
japanese: [_r_] あなたが若いフィットガールの体を持っていることを考えると、あなたは老女として自分自身について話すのはとても面白いです.

source: [_kure_] Probably because in the past I was quite a good shinobi, I never sat still, so my body was perfectly preserved for my age.
japanese: [_kure_] おそらく、以前は結構いい忍者だったので、じっと座ったことはなかったので、私の体は年齢のために完全に保存されていました。

source: [_r_] Not just that, with such a tight ass like yours, it's a sin not to enjoy young cocks. I don't know why you never had fans before me.
japanese: [_r_] それだけでなく、あなたのようなきつい尻で、若いチンポを楽しまないのは罪です。 私の前にファンがいなかった理由は分かりません。

source: [_kure_] I'm a modest woman, only you managed to dig out of me the enthusiasm that I have long had hidden within.
japanese: [_kure_] 私は控えめな女性です, あなただけが私は長い間中に隠されていた熱意を私から掘り下げることができました.

source: [_mira_] What the hell are they talking about ... Fuck, I can’t hear them but I need to..
japanese: [_mira_] 彼らは何を話しているのですか... ファック, 私はそれらを聞くことができませんが、私はする必要があります...

source: [_mira_] Drinking wine, it looks like some kind of date...
japanese: [_mira_] ワインを飲むと、何らかの日付のように見えます...

source: [_r_] Are you relaxed enough? How about we start using our bodies for their intended purpose? I’ve been drooling at the sight of you all evening.
japanese: [_r_] 十分にリラックスしていますか？私たちはその目的のために私たちの体を使い始めますか？ 私は一晩中あなたの姿を見てよだれをしていました。

source: [_kure_] Sit down sweetie, bring your delicious cock over here, mommy will make sure everything is clean and slippery.
japanese: [_kure_] 甘いものを座らせて、おいしいチンポをここに持ってきて、ママはすべてが清潔で滑りやすいことを確認します。

source: [_r_] You know exactly what I need, Kurenai...
japanese: [_r_] あなたは私が必要とするものを正確に知っています...

source: [_r_] Your blowjobs are any man's dream...
japanese: [_r_] あなたのフェラチオは男の夢です...

source: [_r_] Fuck yes... Like this...
japanese: [_r_] はい... このように...

source: [_r_] Come on Kurenai, I know you can take it deeper!
japanese: [_r_] Kurenaiに来て、もっと深く理解してもらえると思います！

source: [_mira_] What the fuck is going on!?
japanese: [_mira_] 何が起こっているんだ!?

source: [_mira_] She... She’s sucking his cock like that...
japanese: [_mira_] 彼女はchar@@1 彼女は彼のチンポをそんなに吸い込んでいます...

source: [_mira_] Mom... What the hell are you doing with that...
japanese: [_mira_] お母さん... いったい何をしているんだ...

source: [_r_] Fuck yeah... Like this, mommy...
japanese: [_r_] ファックうん, このように, ママ...

source: [_r_] When you suck like that, I just go crazy...
japanese: [_r_] そんなふうにしゃくしゃすると、ただ気が狂ってしまうchar@@1

source: [_r_] Just a little more and I'll cum...
japanese: [_r_] もう少しだけ、私は...

source: [_r_] Cumming! I'm cumming!
japanese: [_r_] カミング！私は面倒だ！

source: [_r_] Swallow it all... I know you love the taste.
japanese: [_r_] 全てを飲み込んでください。私はあなたが味を愛していることを知っています。

source: [_mira_] This bastard... He came on my mum’s...
japanese: [_mira_] この野郎char@@1 彼は私の母の上に来た...

source: [_mira_] From here it’s even a bit... Hot...
japanese: [_mira_] ここからは少しでも...

source: [_kure_] Are you comfortable? I’ll start moving now.
japanese: [_kure_] 快適ですか？今から引っ越しを始めます。

source: [_r_] Yes, don’t worry, just ride me however you want.
japanese: [_r_] はい、心配しないで、好きなように乗ってください。

source: [_r_] Like this, good job... Don’t rush, feel it inside you...
japanese: [_r_] このように、よくできましたchar@@1 急いではいけませんchar@@2

source: [_kure_] OHH... I missed the feeling of you sliding into me.
japanese: [_kure_] ああ...私はあなたが私の中に滑り込んでいる感じを逃しました。

source: [_r_] You can get a lot wilder if you want to.
japanese: [_r_] したい場合はもっとワイルドになれます。

source: [_r_] Oh... You have so much enthusiasm, I’d never guess that you are a mother with a grown child.
japanese: [_r_] ああ... あなたはとても熱意を持っています、私はあなたが成長した子供を持つ母親であることを想像することはありません。

source: [_kure_] S-stop... Just let me enjoy your cock...
japanese: [_kure_] S-stop... ただ、あなたのコックを楽しませてください...

source: [_r_] Come on, fuck yourself harder!
japanese: [_r_] もっと強くファックしろ！

source: [_mira_] Fuck... I didn't think it would be this hot...
japanese: [_mira_] ファック... こんなに暑いとは思わなかった...

source: [_mira_] What am I doing...
japanese: [_mira_] 私は何をしています...

source: [_mira_] There's no one here... Maybe I should...
japanese: [_mira_] ここには誰もいません...

source: [_mira_] The way how they fuck...
japanese: [_mira_] 彼らはどのようにファック方法...

source: [_mira_] It turns me on so fucking much!
japanese: [_mira_] すごくクソくらえ!

source: [_mira_] It’s the first time I see my mum...From this side...
japanese: [_mira_] お母さんに初めて会った...こちら側から...

source: [_mira_] Fuck... What I’m doing is so.. Mm....
japanese: [_mira_] ファックchar@@1 私がしていることはそうです...

source: [_mira_] I want... I want it too...
japanese: [_mira_] 私も欲しい...

source: [_mira_] I want him to fuck me too!
japanese: [_mira_] 私も彼にファックしてほしい!

source: [_mira_] Y-yes... So fast... Relief...
japanese: [_mira_] Y-yes...

source: [_r_] Great... you fuck so well...
japanese: [_r_] 素晴らしい... あなたはとてもよくファックします...

source: [_r_] Go on...
japanese: [_r_] 次に進む...

source: [_kure_] Yeah...Mmm...Just a little more...
japanese: [_kure_] はい...うーん...ほんの少し...

source: [_r_] I'm about to cum! Get off!
japanese: [_r_] 私はクムに近づいています！降りてください！

source: [_kure_] No! It's okay, cum inside me, it's safe... Just cum! I'm ready too!
japanese: [_kure_] いいえ! 大丈夫です, 私の中の兼, それは安全です... ちょうどクム! 私も準備ができている!

source: [_kure_] So pleasant... Your cum is inside me...
japanese: [_kure_] とても楽しい... あなたの兼は私の中にあります...

source: [_r_] What an amazing night, Kurenai...
japanese: [_r_] なんと素晴らしい夜, Kurenai...

source: [_r_] Are you sure it's safe? You know, cumming inside you.
japanese: [_r_] 安全だと確信していますか？知っての通り、あなたの中をカミングします。

source: [_kure_] Of course, don't worry, it's not easy to knock me up at this age.
japanese: [_kure_] もちろん、心配しないでください、この年齢で私をノックアップするのは簡単ではありません。

source: [_r_] Well, I’ll take your word for it then.
japanese: [_r_] さて、私はそれのためにあなたの言葉を取ります。

source: [_kure_] It's okay, boy, just relax.
japanese: [_kure_] 大丈夫、息子さん、リラックスしてください。

source: [_r_] Will you need me to escort you home?
japanese: [_r_] 家までエスコートするのに私が必要ですか?

source: [_kure_] Oh don't worry, I'll sleep here, the owner knows me well, the rooms are great.
japanese: [_kure_] ああ、心配しないで、私はここで寝ます、所有者はよく私を知っている、部屋は素晴らしいです。

source: [_kure_] If you're ready for another round, you can stay with me.
japanese: [_kure_] またラウンドの準備ができている場合は、私と一緒に滞在することができます。

source: [_r_] I'd love to, but no, I have plans tomorrow, but I'm sure we'll meet again soon.
japanese: [_r_] そうしたいけど、明日は予定があるけど、すぐにまた会えると思う。

source: [_kure_] Will you visit this old lady again? I wouldn’t mind.
japanese: [_kure_] またこのおばあさんを訪ねてくれますか？気にしません。

source: [_r_] I'll stay in touch. Always nice to steam the bones off for a while, Kurenai.
japanese: [_r_] 連絡を取り合います。しばらく骨を蒸すのはいつでもいいですね。

source: [_kure_] Thank you, sweetie.
japanese: [_kure_] ありがとうございます。

source: [_mira_] Bastard! Bitch! Just one reason! GIVE ME ONE REASON!!
japanese: [_mira_] バスタード！ビッチ！理由を一つ教えてくれ！

source: [_r_] Mirai? Fuck, wait, what are you... Are you going to stab me with a kunai? Calm down, let me...
japanese: [_r_] 未来？ファック、待って、あなたは何ですか？あなたはクナイで私を刺すつもりですか？落ち着いて、私を...

source: [_mira_] TELL ME! Give me one reason not to kill you right now!
japanese: [_mira_] 電話してください！今すぐあなたを殺さない理由を一つ教えてください！

source: [_r_] I guess it's... You know... It's not legal...
japanese: [_r_] 私はそれは...あなたが知っているだろう...それは合法ではない...

source: [_mira_] Is it legal to fuck other people's mothers? You son of a bitch, I hate you!!
japanese: [_mira_] 他の人の母親とセックスするのは合法ですか？クソ野郎、私はあなたが嫌いです!!

source: [_r_] So you saw...
japanese: [_r_] だからあなたは見た...

source: [_mira_] How dare you... How could you do this to my mother...
japanese: [_mira_] なんてあえてchar@@1、どうして母にこんなことができるのか...

source: [_r_] You know, Mirai... You don't have a choice.
japanese: [_r_] みらい... あなたには選択肢がありません。

source: [_mira_] What are you!?
japanese: [_mira_] あなたは何ですか!?

source: [_mira_] So you were saying...
japanese: [_mira_] だからあなたは言っていました...

source: [_r_] Choice, it was your mother's choice. She is a lonely but still very beautiful woman.
japanese: [_r_] お前の母親の選択だった。彼女は孤独だが、まだとても美しい女性だ。

source: [_r_] What's more, her body, just like yours, wants to be enjoyed.
japanese: [_r_] あなたの体と同じように、彼女の体も楽しみたいです。

source: [_mira_] Don't talk about her like that...
japanese: [_mira_] そんな彼女のことを言わないで...

source: [_r_] You're protecting her, that's alright. But look at it this way.
japanese: [_r_] あなたは彼女を保護しています, それは大丈夫です. しかし、この方法でそれを見てください.

source: [_r_] Everything we did with her was also her wish, she wanted it as much as I did.
japanese: [_r_] 私たちが彼女と一緒にしたことはすべて彼女の願いでもありました, 彼女は私がしたようにそれを望んでいました.

source: [_r_] Do I need to explain this to you?
japanese: [_r_] これを説明する必要がありますか?

source: [_r_] You want it too, I know you do. I can see it in your eyes.
japanese: [_r_] あなたも欲しいと思っているでしょう。あなたの目にも見えます。

source: [_mira_] I don't... It's not true...
japanese: [_mira_] 私は... それは真実ではありません...

source: [_r_] Then try to resist.
japanese: [_r_] それから抵抗しよう.

source: [_m_] I thought so.
japanese: [_m_] そう思った。

source: [_mira_] You kissed me... Why..?
japanese: [_mira_] あなたは私にキスをしました...

source: [_r_] You don’t mind, do you? It seemed to me that you wanted this no less than me.
japanese: [_r_] 気にしませんか？私と同じくらいこれを望んでいるように思えました。

source: [_mira_] I don't think now is the right time...
japanese: [_mira_] 今は適切な時ではないと思います。

source: [_mira_] I-I admit... I might have overreacted... But I don't even know...
japanese: [_mira_] I-I admit... 私は過剰反応していたかもしれません...

source: [_mira_] We need to talk about this.
japanese: [_mira_] このことについて話し合う必要があります。

source: [_r_] This is not the most convenient place, maybe we should go to your place?
japanese: [_r_] ここは一番便利な場所ではありませんが、皆さんのところに行かないといけませんか?

source: [_mira_] O-okay... Don’t think that you'll drag me into bed though! This is all too confusing...
japanese: [_mira_] わかりましたchar@@1 でも私をベッドに引きずってくれるとは思わないでください！これは混乱すぎます...

source: [_r_] Gotcha, let's just talk.
japanese: [_r_] ゴチャ、話をしましょう。

source: [_mira_] Why my mother? What made you go for it? She is...
japanese: [_mira_] 私の母はなぜですか? なぜあなたはそれのために行ったのですか?

source: [_r_] What about her? Doesn't she deserve a chance to escape from her routine? She's a woman just like you.
japanese: [_r_] 彼女についてはどうですか? 彼女は彼女のルーチンから逃れるチャンスに値しませんか? 彼女はあなたのような女性です.

source: [_r_] Fucked?
japanese: [_r_] 騙されましたか？

source: [_mira_] Yes.
japanese: [_mira_] はい。

source: [_r_] We're having an honest conversation, right Mirai? I won't lie to you, but you shouldn’t hide anything either.
japanese: [_r_] 私たちは正直な会話をしていますよね？私はあなたに嘘をつきませんが、あなたも何も隠すべきではありません。

source: [_r_] When I first saw her, I thought she wasn't getting enough attention.
japanese: [_r_] 私が初めて彼女を見たとき, 私は彼女が十分な注意を得ていないと思いました.

source: [_r_] Back at the hot springs, when Hinata introduced us, I decided to help her.
japanese: [_r_] ひなたが紹介してくれた温泉で、彼女を助けることにしました。

source: [_mira_] How many times have you... done it?
japanese: [_mira_] 何回やったと思いますか?

source: [_r_] More than with you, not by much though.
japanese: [_r_] しかし、あなたよりも多くはありません。

source: [_mira_] What did you like about her?
japanese: [_mira_] 彼女についてどのようなことが好きでしたか?

source: [_r_] Despite her age, she looks stunning. But that's not the best part. Every time we had sex, she did it with dedication, with eagerness, with trust.
japanese: [_r_] 彼女の年齢にもかかわらず、, 彼女は見事に見えます. しかし、それは最良の部分ではありません. セックスをするたびに献身的にやったのです 熱心に信頼を持ち

source: [_r_] I think it’s a very rare find.
japanese: [_r_] とても珍しい発見だと思います。

source: [_mira_] Eh!... So you only want sex from my mom?
japanese: [_mira_] Eh!...だから、私の母からのセックスだけをしたいです?

source: [_r_] Sex, that's enough.
japanese: [_r_] セックス, それは十分です.

source: [_mira_] I understand.
japanese: [_mira_] 分かります。

source: [_mira_] I can't influence it, can I?
japanese: [_mira_] 私はそれに影響を与えることができませんか？

source: [_r_] I doubt it.
japanese: [_r_] 私はそれを疑う。

source: [_mira_] Since I have no say in the matter... There's no point to being angry then.
japanese: [_mira_] 私には何も言わないので...その時に怒る意味はありません。

source: [_r_] Glad you figured it out.
japanese: [_r_] よかった。

source: [_r_] That's not enough, Mirai. I want your mother to be happy.
japanese: [_r_] それだけでは足りない、みらい。お母さんに幸せになってほしい。

source: [_mira_] And what does that mean?
japanese: [_mira_] そしてそれはどういう意味ですか?

source: [_r_] I don't know yet, but I'm going to find out.
japanese: [_r_] まだ分かりませんが、調べてみます。

source: [_mira_] Are you two in a serious…?
japanese: [_mira_] あなたは深刻な…にいますか？

source: [_r_] Yes.
japanese: [_r_] はい。

source: [_r_] Cat got your tongue?
japanese: [_r_] 猫が舌を抜いてくれた？

source: [_mira_] I don't know what to say.
japanese: [_mira_] 何を言ったらいいか分かりません。

source: [_mira_] I need to think about it.
japanese: [_mira_] それについて考える必要があります。

source: [_r_] Okay.
japanese: [_r_] OK。

source: [_r_] I want to go to sleep.
japanese: [_r_] 寝たい。

source: [_mira_] You can stay for the night, I don't mind.
japanese: [_mira_] 泊まっても構いません。

source: [_m_] For some reason this month has gone by surprisingly quickly
japanese: [_m_] 何らかの理由で今月は驚くほど早く過ぎています

source: [_m_] But at the same time very slowly and calmly.
japanese: [_m_] しかし同時に非常にゆっくりと静かに。

source: [_m_] Maybe it’s because I'm starting to get used to it?
japanese: [_m_] 私が慣れてきたからかな？
